é você que acha que não pode vender
as suas roupas que isso é coisa do
capeta que na verdade você tem que doar
todas as suas roupas você pode doar
suas roupas mas você também pode
vender as suas roupas que você também
é filho de deus e também merece um
dinheirinho extra para quem sabe até
comprar mais aquela roupa que a gente
não usa muito bem porque a gente
comprou e nunca usou o sapato bolsa e
às vezes a gente fica com aquilo no
armário achando que vai usar um dia
quando no fundo nunca mais o do gravando
esse vídeo porque eu fiz isso
nesse final de semana e eu fiz uma limpa
no meu guarda-roupa e dessa limpa essa
sacola eu voltou a mais ou menos nosso
40 peças e essa sacola eu vou vender
mais ou menos umas 35 peças como era
repórter até o ano passado o meu
modelito mudou muito foi um figurino
muito mais relax
então eu peguei tudo que eu não vou
usar mais quer aquela vestimenta de
harry potter e vou vender para um
brechó
você tá pensando que era pra eu ter
doado essa blusa que também vou te
pegar de porrada essa blusa que ainda
fixa gente ela tem nome era renda fixa
comprei essa blusa kit puma baseadas a
conter aquela roupa na bacia para e r$10
nesta lusa deixou muito feliz
como é que eu defino como é que eu
vendo e quando é que eu dou
simplesmente o que tem valor de mercado
é tá vendo a causa assim por exemplo
que eu vou vender inclusive tá querendo
voltar pode comprar
número 36 tarde não é essa a causa
que é a causa social ou vender porque
tem mais valor de mercado
esse casaco quentinho que que o moletom
um super gostoso eu vou doar porque ele
vai ajudar mais
alguém tá precisando então essa é
uma boa dica para você saber se você
vende ou se você doa não está com
medo capítulo não vai puxar se o peta
vou deixar o link de 2 brechó que eu
costumo frequentar aqui em são paulo
que eu amo de paixão quando foi ao
banheiro as minhas roupas vou fazer um
outro vídeo para dizer o quanto pagar e
quais eram as roupas que vende e
compartilhe esse vídeo dá o seu lic e
assim no canal porque sempre tem dicas
aqui pra você poder poupá e ganhar
dinheiro e também fazer o bem que assim
é bom
meshaal